Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 22=
Padre.
Eso es todo.
Ayúdame a establecer otro lugar.
Sí.
Joven señora.
¿Cómo la llamaste?
Joven...
La joven señora nos pidió que la llamáramos así.
Padre.
Yo soy la esposa de Zhichu.
Naturalmente, soy la joven señora
de la familia Song.
Ya he dado instrucciones a los sirvientes.
para prepararme una habitación.
Y lo informó a todos en la casa.
Antes del memorial de los cien días de Zhichu,
Me quedaré aquí apropiadamente.
Zhichu se ha ido.
Así que lo haré
Cuídate bien por él.
(
Destinatario del acuerdo de donación: Lin Yun)
Gracias.
¿Gracias por qué?
Por recordarme que debo actuar
de forma más convincente.
Para interpretar bien a la joven señora
de la familia Song,
Para que todos sepan que vivo aquí.
y para tranquilizar a la familia Liang.
Es básicamente mi
aviso de "No me suicidaré".
Si algo me pasa,
Todo el mundo pensará naturalmente
Debe estar relacionado con la familia Song.
Simplemente no quiero que mueras tan fácilmente.
Quédate con tu miserable y pequeña vida,
Así puedo torturarte lentamente.
(Acuerdo de donación: Boticario de Liang.
Destinatario: Lin Yun)
(
Destinatario del acuerdo de donación: Lin Yun)
(Lo encontré.)
(Lin Yun.)
(No puedo dejar que sigas haciendo el mal)
(Acuerdo de donación. Destinatario: Lin Yun)
(y hundiéndose cada vez más).
(Integridad justa)
(Esta marca...)
(¿No es este el anillo del pulgar de mi padre?)
¿Es honesta la señora Liu, quien limpia
el estudio del maestro?
La señora Lu es una buena persona.
Ella sólo tiene un hijo problemático.
Él juega todo el día.
Cuando pierde, le pide dinero.
La señora Lu es realmente lamentable.
Si no consigue dinero, la golpea.
Pero
No lo he visto desde hace meses.
La señora Lu dijo que le dio una gran suma.
Suficiente para mantenerlo callado por un rato.
No sé si
Ella le dio todos sus ahorros para el funeral.
Fue hace meses...
Alrededor de la época en que te
casaste con el Joven Maestro.
Lo siento, joven señora.
Está bien.
Puedes irte.
Sí.
Joven señora.
Devuélvelo.
¿Qué poner de nuevo?
¿Te estás haciendo el tonto?
¿Te has convertido en un ladrón
en la familia Song?
¿Por qué robaste
el acuerdo de donación?
¿Qué? Proteger a la familia Liang
no es suficiente.
¿Ahora también quieres defender la justicia?
¿Debería nombrarte presidente
de la Cámara de Comercio de la ciudad de Rong?
Liangyi.
¿He sido demasiado amable contigo?
Ustedes son los desvergonzados.
Hablar.
¿Dónde lo escondiste?
No sé.
Buscate a ti mismo.
Lin Yun.
Ahora soy tu cuñada.
Tu hermano acaba de morir.
¿Y te atreves a ponerle las manos
encima a tu cuñada?
¡Qué indignante!
¿Crees que todavía estaría
interesado en ti?
Ahora mismo,
Sólo me das asco.
Encuéntrame algo.
Luego te devolveré el contrato.
¿Qué derecho tienes
a negociar conmigo?
No tienes elección
Antes de quemar ese acuerdo,
Será mejor que te apresures.
Lo encontré en la casa de empeños.
¿Qué dijo la casa de empeños?
Un jugador lo empeñó.
¿Qué es esto?
¿Por qué lo quieres?
No es asunto tuyo.
Toma lo que quieras
y salir.
(Acuerdo de donación: Boticario de Liang
Donatario: Lin Yun)
Maestro Liang,
Me cegó la codicia
y te robaron tus pertenencias.
Por favor, perdóname.
No seas duro conmigo.
Por favor perdóname.
Sé que estaba equivocado.
Toda queja tiene su causa.
Tu muerte no tiene nada que ver conmigo.
Por favor no vengas a buscarme
¿Cómo fue que el anillo del pulgar de mi padre
terminó en tus manos?
¿OMS?
¿Señorita Liang?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué sabes?
I...
Será mejor que digas la verdad,
o te quitaré la vida.
I...
Yo hablaré.
Ese día fue tu boda
con el joven maestro Zhichu.
El maestro llegó temprano a casa.
Dijo que bebió demasiado esa noche.
Me preocupaba que pudiera sentirse mal
a medianoche.
Así que le traje una sopa que le hace pensar.
Quien lo diría
Escuché una discusión desde adentro.
No te preocupes,
Yo nunca lo cubriría.
Pero era el gran día de los niños.
¿Estás seguro que era mi padre el que estaba dentro?
Sí, era el Maestro Liang.
¿Qué más escuchaste?
Escuché al Maestro Liang gritar:
Luego se hizo el silencio.
No me atreví a entrar,
Así que me fui.
¿Qué pasa con el anillo del pulgar?
Al día siguiente, limpié la habitación del Maestro.
y encontró manchas rojas en el suelo.
El maestro dijo que era tinta derramada
y me dijo que lo limpiara.
Pero yo pensé
Era sangre.
Encontré este anillo para el pulgar debajo del escritorio.
Me puse codicioso por un momento...
¿Cómo supiste que pertenecía
a mi padre?
Había sangre allí antes.
Más tarde escuché que el Maestro Liang
murió esa noche.
Así lo supuse.
¿Song Zhichu regresó esa noche?
No.
El joven maestro se quedó en su residencia.
(Canción Ming.)
(Mataste a mi padre.)
(Escondiéndose detrás de su hijo,
manipulando todo.)
(He sido engañado por ustedes, padre
e hijo, durante tanto tiempo.)
(Canción Ming.)
(Nunca me rendiré.)
¡Qué ambición!
¿Quieres usar ese uniforme?
Me pregunto si el comandante Jin está de acuerdo.
(Debo encontrar evidencia
de que Song Ming mató a mi padre.)
¿Aún no te rindes?
¿Qué estás haciendo?
I...
Sólo quería ayudarte a ordenar.
Liangyi.
Eres inteligente
Ya te he perdonado la vida.
No tientes a la suerte.
Si no hubiera intercambiado a Lin Yun en aquel entonces,
Nunca me hubieras perdonado.
No menciones ese trato.
Me tendiste una trampa.
Ya sabías que Lin Yun era mi hijo.
Lo usaste a propósito.
¡Qué plan más inteligente el que tenías!
Vi a través de ello.
¿Recuerdas tu primer día de regreso
en Rong City?
Viniste a mi oficina.
Te dije cómo explicar las cosas
a los demás.
Dije que tú y Lin Yun se
llamarían tía y sobrino.
No mostraste ninguna sorpresa.
En cambio, parecías aliviado.
Porque ya lo habías hecho público.
¿A quien?
Señorita Liang.
¿Cómo lo manejó el señor Lin?
¿Te refieres al segundo joven maestro?
Le pedí específicamente a la secretaria
que te lo mencionara.
Pero si no lo sabías,
¿No estarías completamente confundido?
Cuando mencioné "tía y sobrino",
Tu reacción no debería
haber sido tan tranquila.
Me engañaste.
Pero tengo que agradecerte.
Si no le hubieras engañado,
Él no
me habría reconocido obedientemente.
Ahora te odia mucho.
¿No tienes miedo de
que le diga la verdad a Lin Yun?
¿Qué verdad?
Dile
que lo traicionaste para salvarlo.
¿Lo creería?
Usaste su odio hacia mí
para obligarlo a hacer su trabajo sucio,
Al igual que Song Zhichu en aquel entonces.
canción Ming,
No eres apto para ser padre.
¿Qué sabes?
Yo les estaba ayudando.
El padre alcanza la iluminación,
El hijo asciende.
Lo que hice
Todo esto les beneficiaría en el futuro.
Zhichu era inútil,
Pero Yun realmente demostró ser prometedor.
Después del memorial de cien días de Zhichu,
Puedes irte.
¿No me mataste?
Originalmente quería matarte.
Pero ahora Yun te odia tanto.
¿No quiere mantenerte vivo
para atormentarte?
Yo también me he dado cuenta.
Eres solo una mujer,
¿Qué problemas podrías causar realmente?
Considérate un juguete que le di.
canción Ming,
el que calculó todo
¿En realidad eres tú, verdad?
¿Por qué eres tú?
¿Es cierto todo lo que acabas de decir?
No entiendo lo que estás diciendo.
¿Hasta cuándo vas
a seguir engañándome?
Para mantenerme con vida,
Preferirías dejarme odiarte.
Eres realmente despiadado.
Liangyi,
Me amas, ¿verdad?
¿Amor? ¿Qué amor?
Sabía desde el principio sobre tu relación
con Song Ming.
Para protegerme,
Se me ocurrió este plan de compromiso.
No es tan noble como piensas
Pero ahora veo tu verdadero rostro.
En realidad no vales la pena amarte en absoluto.
♪Entre líneas de palabras♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sol, luna y estrellas♪
¿Y todavía dices que no estoy en tu corazón?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando evitar?
♪No hables, porque es anhelo♪
♪Soledad sellada en polvo♪
Te esperaré bajo el gran árbol
en Puyuan Pastries mañana por la noche.
♪Cuanto más tiempo permanece,
más profundo crece♪
No me iré si no vienes.
♪Viendo a través de todas las cosas mundanas♪
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
♪El profundo afecto de un amante♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪